A ver, los ficheros para grace estan en indra/testing, de todos just in
case no tengas el repositorio, te mando una version reducida de indra
para que puedas utilizarlos.

Te he puesto dos maneras de generas graficos de grace.

Una leyendo un fichero de entrada con el programa quickplot. Te he
puesto un ejemplo de fichero de datos.

Para lanzarlo compila todo, make , make lib y luego make quickplot en
indra/testing

./quickplot example_quickplot.dat vars

en example estan los datos

Luego tambien te he includo un programa para pintar en grace en tiempo
real utilizando los functions estos de Miguel, se llama grace_model_Test

Pues nada macho enjoy your holidays, carga pilas que te espero para la
QTG en cuanto pase semana santa. No te imagino haciendo la pretemporada,
de todos modos ya sabes la cantidad de abdominales que hace Cristinano
Ronaldo, asi que ya tienes un cota a la que llegar.

cuentame que tal te va con lo que te mando, ok?

Pasalo bien, Un abrazo,

Juli