Re: instalar archivos .tar.gz
Un archivo .tar.gz no es exactamente un archivo para instalar, es un archivo comprimido, como el .zip solo que tiene otra compresion.

Casi siempre esos archivos, igual que los .bz2 traen dentro el source del programa osea el codigo de fuentes, para que ?? 
para poder compilarlo en tu maquina y luego instalarlo.

Solo tenes que descomprimirlo y luego ingresar al directorio donde lo descompimiste, y despues entras alguna consola.

./configure
make
su 
<< Password
make install

./configure <<< "Lo que hace es buscar librerias que necesita si las tenes instaladas, configuracion de la PC, 
donde se va a instalar, directorios con modulos, librerias, programas instalados necesarios para su compilacion, etc"

make <<< "Compila el programa en un archivo ejecutable (binario)"

su <<<< "Entras como root para poder instalar el programa, te va a pedir el password asi que ingresalo"

make install <<<< "Copia el ejecutable que creaste con make al sistema por asi decirlo asi vos lo podes ejecutar normalmente"

Espero que te ayude.
Saludos